algemeene zaken waar rekening mee moet worden gehouden en aanwijzingen voor het volgende progrmaeer team



1.  in de abandoned folder staan functie die er tijdel;ijk uit zijn gehaald maar waaar
    meschien nog een nut voor is kijk hiernaar voor project 3 want hier staan vooral 
    safety functies in die handig kunnen zijn voor het volgende project


2.  in de main code staan ook nog aanwijzingen wat er gedaan moet worden voor sim 3 wat nog niet gedaan is
    dit zijn bijvoorbeeld functie die erg nodig zijn en waar wij hebben gefoetelt bij sim 2
    zoals het herkennen van de diabol op welke hoogte er staat meestal ook gecomment hoe dit gedaan moet worden


3. Omdat in sim 2 veel gekloot is met libraries moet er gekeken worden of er niet libraries verwijdert kunnen
    worden omdat er nu 2 libraries in dit bestand staan die niks doen het zou handig zijn als deze verwijdert kunnen worden


4. voor sim 3 moet er gekeken worden of er accelstepper gebruitk kan worden dit in het verband met het versnellen en vertragen
    van e stepoper motors wat verbruik kan verminderen en levensduur van de motoren kan helpen verbeteren veder zal het helpen met afremmem
    en daarbij meer presciesie .
    deze library is wat complexer maar is het wel waard voor het volgende project  kijk hier dus goed naar.


5. voor de sensoren word volgende keer aangeraden om lasers te pakken deze kunnen tegelijkertijd werken en zijn veel beter ook hebben deze
    een rechte lijn en niet een oppervlak waar zij op af kunnen stooten dit brengt dus ook weer andere code met zich mee onthoud dit 
    voor volgende keer


6. in sim 1 is er niet veel gewerkt met functies en is de code een rotzooi dit moet ook opgelost worden bij sim2 is hier wat 
    meer rekening mee gehouden dus de code van sim 2 moet eerst helemaal worden omgezet naar een werkenede functies. ook was bij sim 2 
    het stop symbol niet snel ingeprogrameerd en kan de code veel sneller door de delays te verminderen niet te veel 
    hier modet dus nog meer getest mee worden

7.  en gebruik toch flowcharts dit helpt met logica fouten die 90% van de fouten zijn waarom iets niet werkt zodat ooit
    meschien de code in een keer wil gaan runnen dit heb ik zelf gemerkt dat dit 90% van de fouten zijn in mijn logica van net 
    toch een stap voor een andere stap doen of iets verkeerd aanroepen op het verkeerde moment de syntax is bijna nooit de fouten
    omdat wij visual studio code gebruiken

8. de huidige code zorgt er ook voor als hij door draait bij het scannen naar een diabol dat er kans ik dat hij iets om ver stoot
    er moet dus rekening mee worden gehouden dat als hij iets vin dat hij het ook gaat ontwijken. dit moet echt bij sim3 worden
    toegevoegt en als het kan bij sim2 al. kijk of dit niet een heel groot probleem word. er is hier al een begin aan gemaakt
    bij de begin functie hij gaat dus naar achter en dan weer naar voren bij sim 2 is het meschien beter om een grijper te hebben die 
    over de diabol heen kan gaan. 

9.  het is niet makkelijk om het op en neer gaan te ontkomen die ontstaat nadat hij switched van begin naar main game state
    als je echt wilt optimizen moet je een tussen state dan maken die hij gebruikt voor de eerste keer een punt te verzamelen aan de hand van of
    hij eerst laag of hoog heeft gevonden dus eerst if en dan de eerste punt verzamelen zodat hij dan daarna pas zijn loop funcite gaat beginnen
    dus deze functie moet ook in de setup staan omdat hij maar een keer voor komt. dus iets in de lijn van First diabol start.

10. 